GEBETSZEIT
Seid Ihr krank?
Seid Ihr auf dem Krankenbett?
Seid Ihr in Knechtschaft?
Seid Ihr in einem Käfig?
In was für einer Situation Ihr Euch auch immer befindet, diese Stimme ist nicht meine.
Dämon, in höchsten Positionen,
Dämon, in Eurem Zuhause,
Dämon, in Eurer Karriere,
Dämon, in Eurem Leben - Du musst gehorchen!
Ich befehle Dir - verlasse mein Leute!
Verlasse meine Leute!
Manifestierung der bösen Geister
Im Namen von Jesus!
Ich bin ein starker Mann.
Lass mich in Ruhe!
Warum störst Du mich?
Was hast Du mit seiner Zuneigung getan?
Was ist das?
Ich habe es zerstört.
Lass mich in Ruhe; ich muss gehen!
Er ist so intelligent, aber er muss einfach irgend etwas tun.
Ich blockierte den Weg für seine Familie.
Im Namen von Jesus Christus.
Beginnt genau jetzt, Eure Freilassung zu bestätigen.
Wenn Ihr Eure Freiheit bestätigt habt, lasst mich Euer "Amen" hören.
[Amen!]
STANDARD FÜR DAS LEBEN
Volk Gottes - Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
My name is Etumodor Jonathan. Ich komme aus dem Bundesland Delta, Nigeria.
Ich bin hier, um Gott dafür zu danken, dass Er mich vom Geist des Mannes befreit hat, der mich zu männlicher Prostitution verleitet hatte.
Es begann alles in jungen Jahren, als ich zum Fluss zum Schwimmen ging.
Es geschah, dass ich im Fluss meine Notdurft verrichtete.
Es endete nicht damit.
Während der Nacht sah ich mich in meinen Träumen im Fluss schwimmen.
Ich begann mich beim Sex mit Männern zu sehen und Zuneigung für sie zu empfinden.
Der Geist kam immer wieder nachts zu mir, um mit mir Sex zu haben, auch wenn Leute bei mir waren.
Wenn der Geist kam, musste ich dem Geist Folge leisten.
Ich musste zur Toilette gehen, um zu masturbieren.
Dies ging so für mehr als fünf Jahre.
Ich hatte Zuneigung gegenüber Männern.
Dies wurde ein Teil von mir.
Dieser Geist verleitete mich dazu für die Zuneigung zu anderen Männern in verschiedene Bundesländer zu reisen.
Ich begann mit männlicher Prostitution.
Ältere Männer trafen mich, hatten Sex mit mir und bezahlten mich.
Sie buchten für gewöhnlich ein Hotelzimmer, um mich einzuladen.
Damit ich das Ziel der Geister erreichte,
musste ich anfangen das Internet zu nutzen.
Einer der Webseiten ist Facebook.
Die Zweite ist 2go.
Die Dritte ist Badoo und viele andere Webseiten.
Ich registrierte mich auf der Webseite 'Chat With Men', die ich zuvor nicht kannte.
Sie würden mich nach Zuhause einladen, auch wenn ihre Frau da war.
Sie quartierten mich in ihrem Gästezimmer ein und sagten ihrer Frau, dass ich jemand aus ihrem Büro oder ein Freund war.
In der Nacht taten wir, was wir geplant hatten zu tun.
Wenn sie noch nicht verheiratet waren, kamen sie zu mir und hatten, was sie haben wollten.
Es war nicht auf verheiratete Männer beschränkt.
Es war für verheiratete Männer und Männer meiner Altersgruppe oder jünger als ich.
Diese Aktivitäten setzten sich fort.
Ich reiste in einem solchen Ausmaß, dass ich andere Leute in diese böse Tat initiieren musste.
Es gab eine Zeit, in der einiges Geld durch meine Prostitutionstätigkeit zusammenbekam,
das ich investierte und ein Unternehmen gründete.
Dann dachte ich daran mit dieser Aktivität aufzuhören, aber ich tat es nie.
Wenn ich nicht voll damit beschäftigt war, begann ich andere zu vernetzen.
Leute würden mich anrufen, das ich nach Abuja kommen sollte, aber ich sagte ihnen, dass ich einige Dinge zu tun hätte.
Ich sagte ihnen, dass sie sich nicht sorgen müssten, und ich vernetzte sie mit jemand anderem.
Ich begann Leute zu vernetzen, wenn ich nicht da war.
Die Leute, die ich vermittelte, zahlten mir dafür Provision.
Der Geist des Mannes beeinflusste meinen Kleidungsstil und die Art, wie ich mich verhielt,
welches weit davon entfernt war, was ein normaler Mann tun würde.
Ich sah mich als Frau.
Wenn ich sprach, würde ich wie eine Frau sprechen.
Wenn ich handelte, würde ich wie eine Frau handeln.
Ich kleidete mich wie eine Frau.
Meine Frisur ist wie die einer Frau.
Alles über mich war wie eine Frau.
Der Geist umkreiste mich in Gestalt einer Frau.
Wenn ich sprach, würde ich gefragt werden: „Warum sprichst du so?“
Dies ist, was mir passierte.
Dieser Geist führte mich allzu weit.
Er hatte mich mit HIV / AIDS Positive 1 infiziert.
Auch mit HIV / AIDS Positive 1 stoppte der Geist nicht.
Er begann mich drängen, mehr zu tun.
Ich wusste, dass ich das seit sechs Jahren hatte, aber der Geist ließ es nicht zu, dass ich aufhörte.
Wenn es ein normalen Mann gewesen wäre, hätte er aufgehört.
Aber bezogen auf mich, begann er mich umso mehr zu drängen - ich wurde mehr und mehr involviert.
Ich begann mehr zu reisen.
Ich begann Leute zu infizieren und die Leute, die ich infizierte, begannen andere zu infizieren.
Die Leute, die ich initiierte, wurden infiziert und sie wiederum infizierten andere.
Diese Haltung setzte sich fort.
Ich eröffnete ein Geschäft, aber es lief nicht gut.
Ich musste es schließen und zurück zu Vollzeit- Prostitution gehen.
Während ich Prostitution betrieb, hatte ich einen guten Job.
Die Prostitution erlaubte es mir nicht, den Job auszuführen.
Ich verlor den Job.
Dann stieg ich voll in die Prostitution ein.
Ich versuchte damit aufzuhören.
Ich erinnere mich, als ich in Enugu war und das Geschäft hatte:
Ich ging zu einigen Gebetshäuser, wo sie für mich beteten.
Ich dachte, dass es vorbei war, aber es war nicht vorbei.
Ich tat immer noch das, was ich zu tun pflegte.
Ich musste zurück nach Delta gehen, um die Prostitution weiter zu betreiben.
Ich ging für Gebete in einige Kirchen, aber es hörte nie auf.
Ein Spiritualist betete für mich, sagte mir, dass ich meinen Ring wegwerfen soll und versicherte mir, dass alles in Ordnung war.
Ich warf ihn weg.
Ich ging nach Lagos, aber während meiner ersten Woche in Lagos betrieb ich wieder männliche Prostitution.
Jemand bezahlte mich und ich behielt diese Person als Partner, damit er mich unterstützte.
Trotz Ihrer Bemühungen verweigerten also diese Geister Sie zu verlassen und drängten Sie dazu mit der Prostitution fortzufahren.
Erfuhren Sie jemals eine Art öffentliche Demütigung, aufgrund dessen, was durch die Geister in Ihrem Leben geschah?
Viel.
Ich erlebte viel.
Als ich im Bundesland Delta war, wurde ich öffentlich bedrängt, so dass ich um mein Leben und Sicherheit rennen musste.
Wenn es normal und keine Kraft dahinter gewesen wäre, hätte ich aufgehört.
Der Geist hörte nie auf.
Ich musste von Delta nach Lagos für meine Sicherheit entrinnen.
Wenn ich ein normaler Mensch gewesen wäre, hätte ich dem fernbleiben können, was mich von Delta nach Lagos brachte.
Ich ging immer noch diesen Aktivitäten nach. Ich hörte nie damit auf.
OK. Sagen Sie uns, wie Sie nun hier zu The SCOAN kamen.
Als ich in Enugu war, wohnte ich bei meiner Schwester.
Immer, wenn ich zu ihr nach Hause kam, schaute sie Emmanuel TV.
Wenn ich näher kam oder den Fernseher berührte, fand ich mich immer auf dem Boden wieder.
Ich entschied, dass, wenn ich nach Lagos käme, würde ich zu The SCOAN gehen.
Als Sie schließlich zu The SCOAN kamen und Prophet T.B. Joshua das Gemeinschaftsgebet administrierte, erzählen Sie uns
was in diesem Moment passierte.
In diesem Augenblick konnte ich mich nicht kontrollieren.
Ich versuchte mich, wo ich war, zusammenzureißen, aber ich konnte mich nicht kontrollieren.
Ich erinnere mich daran, dass die Platzanweiser mich festhielten, und an den Moment, da ich auf dem Boden lag.
Dies ist, wie alles passierte.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Dies war, wie die Kraft des allmächtigen Gottes unseren Bruder verhaftete.
Der böse Geist in ihm wurde während der Zeit des Gemeinschaftsgebets offenbart, wie wir zuvor in dem Clip sahen -
wie der Geist bekannte, was er ihm und seiner Zuneigung angetan hatte.
Wir können es auf dem Bildschirm sehen.
Sagen Sie uns, Bruder, zur Ehre des allmächtigen Gottes: Seit Ihrer Befreiung hier in The SCOAN,
was ist in Ihrem Leben passiert?
Seit meiner Befreiung sehe ich Männer nicht mehr auf die gleiche Weise - ich laufe von ihnen weg.
Wenn ich eine Frau sehe, weiß ich jetzt, wenn sie klug und schön ist.
Ich habe jetzt begonnen Frauen zu mögen.
Ich trage keine enge Kleidung mehr und trage mein Haar nicht mehr wie zuvor; ich kleide mich jetzt wie ein Mann.
Ich sehe mich jetzt als Mann.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Sie verspüren jetzt keine Zuneigung oder Anziehung gegenüber Männern mehr.
Dieser Geist des Mann hat Ihren Körper vollständig verlassen.
Ja.
Danke, Jesus Christus.
Wir geben dem allmächtigen Gott alle Ehre für die wundervolle Befreiung unseres Bruders hier in The SCOAN.
Wenn Sie jetzt an Ihre Vergangenheit denken: Wie fühlen Sie sich, wenn Sie darüber nachdenken, wie diese Geister Sie dazu brachten,
so viele Menschen mit einer tödlichen Krankheit zu infizieren und Menschen diesem Geist zuzuführen?
Wenn Sie zurückblicken: Wie fühlen Sie sich, wenn Sie daran denken?
Ich tut mir sehr leid, was ich getan habe.
Den Menschen, die ich initiierte, den Familien, die ich zerstörte,
und den Männern, die ich von ihren Frauen entfernte, möchte ich sagen, dass es mir sehr leid tut, was ich getan habe.
Bitte, es war nicht ich.
Wir wissen, dass es nicht unser Bruder ist, sondern die Geister, die ihn zu diesen Taten drängten.
Es war jenseits seiner eigenen Kontrolle.
Wir können uns vorstellen, wie viel Chaos vielen Familien zugefügt wurde,
als Ergebnis dieses Geistes, und wie viele Männer mit der tödlichen Krankheit HIV / AIDS infiziert wurden.
Aber wir danken Gott, dass unser Bruder befreit ist, und heute ist er freigesetzt.
In Anbetracht dessen, was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer auf der ganzen Welt?
Etumodor Jonathan - Befreiungszeugnis
Wir müssen nur auf die Befreiung von Gott hoffen.
Ihr magt es im Sinn haben, dass Ihr auf diese Weise geschaffen wurdet, aber Ihr wurdet so nicht geschaffen.
Wir wurden nach dem Bilde Gottes geschaffen.
Warum wollt Ihr Euch vom Bild Gottes entfernen?
Bitte, wo auch immer Ihr seid, kommt zurück zu Gott.
Nur Gott kann Euch aus allen Situationen befreien.
Amen! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Was unser Bruder sagt, ist, dass Leute, die ein ähnliches Problem haben, die auch von diesem Geist des Mannes
oder, im anderen Fall, von einem Geist der Frau betroffen sind -
wir wissen, dass Befreiung durch unseren Herrn Jesus Christus die Antwort ist.
Dass heißt, dass wir nicht hier sind, um in irgendeiner Weise zu verurteilen.
Wir wissen, dass unser Herr Jesus Christus Sünde hasst, aber Sünder liebt.
Deshalb sollen wir als Christen Erlösung nicht Verurteilung predigen.
Deshalb sind wir Gott dankbar, dass der Geist, der unseren Bruder zu solchen Handlungen gedrängt hatte, offenbart wurde.
Es ist dieser böse Geist, gegen den wir kämpfen - nicht die Personen selber.
Wir danken Gott für die Befreiung unseres Bruders.
Wir glauben, dass sein Zeugnis die Augen vieler geöffnet hat, um zu erkennen, dass dies ist ein spirituelles Problem ist
und daher göttliche Intervention erfordert, und wir glauben, dass unser Bruder mit mehr wunderbaren Zeugnissen
zur Ehre Gottes zurückkommen wird, jetzt, da dieser Geist aus seinem Leben vertrieben wurde, in Jesu Namen.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!